El objetivo de ERC721A es proporcionar una implementación totalmente compatible con IERC721 con ahorros significativos de gas 
para acuñar múltiples NFT en una sola transacción.

El contrato ERC721A permitirá mintear múltiples NFT por el mismo costo de mintear un solo NFT.

El objetivo del contrato son 3 optimizaciones de los estandares ERC721 y ERC721Enumerable de OpenZeppelin

Optimización 1: eliminación de almacenamiento duplicado.

Optimización 2: actualizar el saldo del propietario una vez por solicitud de minteo de lote, en lugar de NFT minteado.
-Por ejemplo, Alicia tiene 2 Tokens y quiere comprar 5 mas, en Solidity cuesta gas actualizar un valor almacenado.
Si estamos rastreando en el almacenamiento, cuántos tokens posee Alicia, sería más económico actualizar las existencias de Alicia de 2 
directamente a 7 con una actualización, en lugar de actualizar ese valor 5 veces (una vez por token adicional, de 2 a 3, 3 a 4, etc.).

Optimización 3: actualizar los datos del propietario una vez por solicitud de minteo, en lugar de por NFT minteado.


